Ngluwihi Journey's End
Ing pungkasaning bawana sing paling lor, aku tekan ing panggonan sing diarani swarga dening wong-wong ing donya iki: Aureole, tanah sing ngaso jiwa.
Akeh jiwa sing kumpul ing kana, lan aku ngomong karo kanca-kanca sing nate perang bareng karo aku. — Flame the Legendary Mage
beku.
Ibukutha kraton wis katon.
Para petualang bali kanthi kemenangan.
Padha kudu ngrayakake ing kutha.
Kita kudu golek kerja yen wis bali.
Sampeyan wis mikir babagan iki?
Iku penting, sawise kabeh.
Kita wis ngalahake Raja Iblis, nanging durung rampung.
Kita duwe kabeh liyane urip kita ahead saka kita.
Kerja, huh?
Aku pengin soko ngendi aku bisa ngombe ing proyek.
Apa sampeyan dudu imam?
Aku ngira sampeyan bener.
Frieren, urip ing ngarep sampeyan mesthi bakal luwih suwe tinimbang sing bisa kita bayangake.
mbok menawa.
Ngluwihi Journey's End
Himmel Sang Pahlawan,
Eisen the Warrior, Heiter the Priest,
lan beku Mage.
Matur nuwun kanggo ngalahake Raja Iblis.
Saiki jagad kita bakal mlebu jaman tentrem.
Sang Prabu badhe ngedegake reca-reca kawula ing alun-alun.
Aku ora yakin dheweke bakal bisa nggawe maneh penampilanku sing nggantheng.
Carane mandhiri marang dheweke.
Dheweke mung menehi sepuluh dhuwit recehan tembaga nalika kita lunga ing petualangan.
Saiki, saiki, Frieren. Bengi iki, kita ngombe gratis.
Aku bakal ngomong kita malah, ora?
Sampeyan imam korupsi.
Wis rampung.
Ya.
Iki pungkasan saka petualangan kita.
Wis sepuluh taun, ya?
We wis liwat akeh.
Dina kita budhal ...
Himmel lan Eisen meh dieksekusi amarga ngomong kasar marang raja.
Mateni wong-wong mau.
Kita bakal menehi wong ngomong.
Apa kita ndilat sepatumu?
Salah langkah, lan petualangan kita bakal rampung ing kana.
Kadhangkala, Heiter kesel banget kanggo nindakake apa-apa.
Sampeyan minangka pucet kaya undead. Apa sampeyan ora apa-apa?
Ora.
Ora, huh?
Iku kedadeyan saben minggu.
Aku, ing tangan liyane, iki ngédap.
Kita mikir babagan ninggalake sampeyan nalika mimik kasebut nyoba mangan sampeyan.
Serius? We marang dheweke iku trap.
Pancen peteng lan medeni ing kene!
Napa kita ora ninggalake elf?
Kita ora duwe apa-apa kajaba kenangan sing elek.
Nanging aku seneng-seneng.
Aku bungah aku bisa ngulandara karo sampeyan kabeh.
Semono uga.
Iku mung ngulandara sepuluh taun.
"Petualangan mung sepuluh taun"?
Nanging iku kabeh dasawarsa kita nglampahi petualangan bebarengan.
Delengen Heiter. Dheweke wis malih dadi wong tuwa.
Kuwi ora sopan.
Dheweke tansah katon kaya ngono.
Wis meh wayahe.
Pancuran Meteor Era, ya?
Iki kedadeyan saben seket taun sepisan.
Sampurna kanggo menehi tandha wiwitan jaman tentrem.
Padha ayu.
Pemandangan saka njero kutha ora apik banget.
Aku duwe wayahe kene. Aja ngrusak swasana.
Sabanjure, banjur.
Aku ngerti panggonan ngendi sampeyan bisa ndeleng wong luwih cetha.
Aku bakal nggawa sampeyan ana ing seket taun.
opo?
Ora apa-apa.
Sampeyan bener. Ayo padha ndeleng bebarengan.
Inggih, kula kedah tindak.
Apa sing arep ditindakake saiki?
Aku bakal terus nglumpukake mantra.
Aku arep ngubengi tlatah tengah nganti satus taun sabanjure.
Aku bakal mampir sepisan.
Aku ora ngerti kepiye dadi elf.
Serius, wis suwene dheweke ana?
Kanggo dheweke, sèket utawa malah satus taun bisa uga ora pati penting.
Tanduk naga bayangan?
Kita ora duwe sing kene.
Wis rong puluh utawa telung puluh taun ora weruh naga bayangan.
Aku weruh. Iku ora apik. Aku butuh siji kanggo ngundang.
Yen dipikir-pikir, aku mikir Himmel isih duwe sungu ing kastil Raja Iblis.
Iku exuding sawetara jinis aura ala.
Iku ora mbebayani kanggo wong, ta?
Aku ora ngerti.
Sampeyan ora ngerti, huh?
Wis meh wayahe Pancuran Meteor Era maneh.
Aku bakal njupuk sungu nalika aku ngunjungi dheweke.
Kutha iki rada owah wiwit aku pungkasan ing kene.
Mesthine ana ing kene.
beku?
Swarga...
Sampeyan wis tuwa.
Apa sampeyan kudu sijine iku supaya bluntly?
Aku isih ayu ing umur iki, nanging aku ora?
Wis seket taun. Sampeyan katon padha kaya sing tau.
Aku panginten ora bakal ketemu maneh.
Pancuran Meteor Era, ya?
Sing ndadekke maneh kenangan.
Babagan bab sing kita rampog saka kastil Raja Iblis ...
Maksudmu tanduk naga bayangan?
Aku ora tau lali babagan iki.
Kabinetku wis ngetokake aura ala sajrone iki.
Sorry, aku mikir.
Sampeyan bisa nyimpen ing gudang utawa liyane.
Aku ora bisa nglakoni.
Sampeyan bisa uga ora mikir akeh ninggalake karo aku,
nanging kanggo kula, iku bandha kapasrahake marang aku dening kanca kinasih.
Aku kudu bali menyang sampeyan ing sawijining dina.
Iku ora dadi masalah gedhe.
Himmel, sampeyan wis siyap durung?
Sampeyan lagi gundul. Ora ana gunane kanggo repot-repot babagan penampilan sampeyan.
Ana bab-bab sing kita gundul khusus.
Saiki, apa kita bakal ndeleng Pancuran Meteor Era?
Sampeyan wis dadi rada bermartabat, Heiter.
Sawise kabeh, aku dadi uskup kutha suci.
Kowe ora owah babar pisan.
Aja ngelus-elus sirahku.
Eisen, sampeyan ora owah akeh.
Apa aku katon kaya sampeyan?
Aku bakal nyana akeh saka dwarf.
Dadi, ing ngendi papan iki bisa ndeleng udan meteor kanthi jelas?
We arep mrana saiki?
Wis rada awal kanggo ndeleng Pancuran Meteor Era, ta?
Ya. Kira-kira seminggu mlaku saka kene.
Iku adoh banget?
ora bisa dipercaya.
Sampeyan kudu luwih apik kanggo wong tuwa.
Iki ndadekke maneh kenangan.
Mlaku-mlaku bareng kaya ngene iki rasane kaya wis bali ing jaman semana.
We lelungan menyang kabeh limo panggonan.
Kabeh katon apik banget lan anyar.
Lan sampeyan tansah ana ing kenangan ayu.
Aku wis ngenteni dina nalika kita kabeh bakal bebarengan maneh.
Matur nuwun, Freeze.
Amarga sampeyan, aku duwe petualangan sing nyenengake iki ing pungkasan.
Padha ayu.
Aku mikir Himmel seneng.
Sampeyan mikir mangkono?
Dheweke minangka salah sawijining kancane Pak Himmel?
Aku durung weruh dheweke katon sedhih dina iki.
Carane ora ati.
Saiki, saiki! Kita uga ora nganggo ekspresi sedih.
Tampilake pakurmatan, Uskup!
Sampeyan ora duwe ati!
Sampeyan tatu kula.
Ora kaya aku ngerti babagan dheweke.
Kita mung lelungan bebarengan mung sepuluh taun.
Aku ngerti urip manungsa mung cendhak, nanging ...
Yagene aku ora nyoba kanggo luwih ngerti dheweke?
Aja ngelus-elus sirahku.
Aku kudu bali menyang kutha suci.
Ayo kula ndeleng apik ing pasuryan sampeyan.
Iki mbokmenawa bakal pungkasan aku ketemu sampeyan.
Apa sampeyan ora sehat?
Taun-taun ngombé saya kejiret.
Iku paukuman ilahi.
Manawa sira ana ing kutha suci, aturna ngombe ana ing pasareanku.
Heiter, sampeyan ora wedi mati?
Kita minangka partai petualang sing nylametake jagad iki.
Kita mesthi bakal urip apik ing Swarga sawise mati.
Kuwi sebabe aku berjuang bareng kowe.
Sampeyan imam korupsi.
Yen sampeyan njaluk ngapura.
Aku uga kudu lunga.
Sampeyan arep ngumpulake mantra liyane?
Ana uga sing,
nanging aku pengin sinau luwih akeh babagan manungsa.
Aku weruh.
Mula aku arep takon apa-apa.
Delengen carane aku dadi penyihir, duwe prajurit sing kuat kanggo mbela aku bakal dadi bantuan gedhe.
Menehi kula ngaso.
Aku wis tuwa banget kanggo ngayunake kapak saiki.
Aja nggawe pasuryan sing, Frieren.
Sing nggumunake, urip saya saya suwe yen sampeyan wis ilang semangat.
Aku weruh.
Aku bakal ketemu sampeyan mengko, Eisen.
ya. Ketemu maneh.
Episode 1: Akhir Perjalanan
Iku wit sing dakdeleng sadurunge.
Aku tansah kesasar ing alas iki.
Aku nang endi?
20 taun sawise mati Himmel Sang Pahlawan, ing pinggiran kutha suci Strahl ing tlatah tengah.
Apa sampeyan nggoleki soko?
Apa ana masalah?
Aku nggoleki omahe wong jenenge Heiter.
Banjur sampeyan dadi pengunjung.
Sampeyan isih urip, imam korupsi?
Pranyata metu iku harder saka aku panginten kanggo nggawe metu gayane.
Aku nggawa omben-omben ing kuburanmu.
Apa sampeyan pengin ngombe?
Aku nyerah ngombe.
Aku weruh.
Aku sangsi Dewi bakal ngapura sampeyan sanajan sampeyan ngresiki tumindak sampeyan saiki.
matur nuwun.
Sapa dheweke?
Jenenge Fern.
Dheweke yatim piatu perang saka tanah kidul.
Ora kaya sampeyan dadi sukarelawan kanggo mbantu wong.
Sampeyan dudu Himmel, sawise kabeh.
Frieren, kok kowe marani aku?
Aku ana ing kutha suci njupuk sawetara barang.
Aku wis nyoba kanggo ngerti wong-wong sing aku ketemu ing lelungan sabisane.
Lan utangku akeh banget, mula aku teka arep nyaur utangku sadurunge kowe seda.
Ing kasus kasebut, aku duwe panjaluk.
Apa sampeyan bakal njupuk magang?
Fern duweni potensi minangka mage.
Apa sampeyan bakal nggawa dheweke ing lelungan?
Ngapunten, Heiter. Kuwi sing ora bisa daklakoni.
Dheweke mung bakal ngganggu dalanku.
Sampeyan ngerti sepira kerepe magang magang mati ing perang.
Aku ora ngirim anak kancaku takon kula kanggo care sawise dheweke mati.
Aku weruh. Banjur aku njaluk liyane.
Iki digali saka kuburan Ewig the Sage.
Grimoire iki diarani ngemot mantra kebangkitan lan kalanggengan sing ilang.
Aku angel percaya yen sihir kuwi pancen ana.
Iku bagéan saka apa aku pengin sampeyan decipher iku.
Apa sampeyan bisa nindakake iku?
Iku ditulis ing kode nggunakake gambar.
Wong-wong jaman saiki seneng banget karo barang-barang sing kaya ngono.
Aku bisa nindakake iku, diwenehi limang utawa enem taun.
Aku weruh.
Nanging kenapa sampeyan pengin deciphered iki?
Aku panginten sampeyan ora wedi mati.
Aku duwe rong alasan.
Kaping pisanan, nalika aku ngomong, aku mung nggawe pasuryan sing wani kanggo sampeyan.
Kapindho, aku saiki luwih wedi mati tinimbang sadurunge.
Sanajan aku ora bisa nggayuh kalanggengan, aku pengin luwih akeh wektu.
Kajaba iku, teks suci ngandhani kita supaya urip sehat.
Urip sing dawa minangka ekspresi utama, Frieren.
Sampeyan imam korupsi.
Uga, ing kalodhangan, sampeyan bakal mulang sihir Fern?
Minangka imam, aku ora duwe kawruh kasebut.
Aku bisa nindakake iku.
Ing kana sampeyan.
Aku wis nggoleki sampeyan ing ngendi wae.
Apa sampeyan tansah latihan ing alas?
Apa nemokake aku angel malah kanggo sampeyan?
Pak Heiter kerep ngandhani yen aku meh ora katon.
Iku bab sing apik banget, ta?
Iku.
Pancen bener. Aku meh ora bisa ndeteksi mana dheweke.
Kontrol dheweke ing mana dheweke luar biasa.
Pinten dheweke wis sinau nalika isih enom?
Pak Heiter ngandika yen aku bisa jeblugan bolongan ing rock sing, Aku bakal dadi mage tepat.
Oh? Heiter ngerti apa sing diomongake. iku—
Kaya sing wis sampeyan deleng, sihirku ilang lan ora tekan.
Aku weruh.
Apa sing kudu daklakoni kanggo nglatih?
Apa aku bisa takon dhisik?
Apa sampeyan seneng sihir?
Luwih.
Kaya aku, banjur.
Apa latihane Fern lancar?
Sampeyan nyoba kanggo sijine ing pasuryan wani maneh, Heiter?
Aku sedhih ndeleng dheweke diperlakukan kaya ngono.
Nanging padha worth looking for.
Piandel pancen apik tenan, ta?
Sampeyan terus ngumpulake mantra sing paling aneh.
Iku bakal dadi sampah kanggo sampeyan mati.
Ing sawijining dina, aku pengin nuduhake sampeyan.
Babagan 2
Ora kudu sihir...